Cassie me liberó.
Ella me drogó para salvar mi vida,
porque ella no creyó a nadie
sobrevive al Pasaje Fundido.
¿Por qué la princesa liberaría a un extraño?
Nalu nos persiguió.
Y cuando ella lo avergonzó,
él decidió asesinarla.
Ella fue mi testigo.
Ella lo nombró con su último aliento,
y todos lo oyeron.
Escuchaste algo más de su propia boca.
Huyó de su juicio por la noche,
como un ladrón,
no un hombre condenado.
el corre,
porque tiene miedo.
Despierta, niña.
No para mi
para el.
La tribu duda de la palabra de un padre afligido.
Entonces deja que escuche de la víctima.
del propio demonio.
Roka.
Ante los dioses y la marea,
¿Quién te destripó?
Estás haciendo la pregunta equivocada.
Se acabó la castración.
Pregúntame qué vi en el río.